[Autoempleo vs cuenta ajena]

AUTOEMPLEO:
	Ventajas:
- Soy mi propio jefe
- flexibilidad horaria
- Crea puestos de trabajo
- Hacer lo que te gusta
- Cubrir bajas

	Desventajas:
- No existe fin de jornada laboral
- Salario depende de beneficios
- Asumir riesgos
- Impuestos
- Seguridad social 

TRABAJADOR POR CUENTA AJENA:
	Ventajas:
- Salario estable
- Seguridad social según grupo de cotización
- Jornada laboral establecida
- Medidas de conciliación familiar

	Desventajas:
- Depende de un jefe
- Riesgo de desempleo
- Límite para promocionar


[Diferencias entre emprendedor e intraemprendedor y sus cualidades]

EMPRENDEDOR:
-Creatividad
-Liderazgo
-Asunción de riesgos
-Capacidad de trabajo
-Autoconfianza con autocrítica
-Habilidades sociales
-Organización
-Iniciativa
-Ser tenaz
-Tomar decisiones importantes
-Honestidad
-Motivación 
-Innovación

INTRAEMPRENDEDOR:


[Diferencia de creatividad e innovación]

-Creatividad: Idear algo nuevo
-Innovación: Hacer realidad o mejorar algo nuevo o existente


[Ejemplo de innovación de producto, proceso y gestión en empresas de nuestro sector]

- Mejora de software
- Mejora de la forma de elaborar algo
- Mejora de la forma de trabajar sobre algo


[Indica el departamento al que corresponde estas funciones]

FUNCIONES:
	-Reclutar trabajadores por seleccion Dept. RRHH
	-Pagar facturas a los proveedores  Dept. Financiación y Contabilidad
	-Realizar pruebas o controles de calidad del producto  Dept. Control de calidad/Producción
	-Hacer una campaña de marketing  Dept. Marketing

[Relación de factores]

MACROENTORNO/ FACTORES PEST o PESTEL

	- Politicos
	- Economicos
	- Sociocultural
	- Tecnologicos
	- Ecológicos
	- Legales

---------------

Innovaciones, maquinarias y productos: Tecnológicos
Politica monetaria, tipos de cambio y politica fiscal: Políticos y Económicos
Desempleo: Sociocultural
Patentes I+D+I: Tecnológicos
Tendencias de la educación: Sociocultural


[¿Por qué es importante que la empresa autocontrole su sistema?]

Maximizar beneficios = Ganar dinero y captar inversores


[Organigrama]


[Responsabilidad corporativa]





